---
title: "Стили от 23-08-2020"
slug: "style-23-08-2020"
draft: false
date: "2020-08-23T17:04:31+03:00"
lastmod: ""
tags: ["font", "style", "quote"]
categories: ["Blog"]
toc: false
description: "Code"
images: [https://unsplash.com/photos/OqtafYT5kTw]
featuredImage: "featured.jpg"
featuredImagePreview: "featured.jpg" 
---

Меняю стили каждый день, как я и писал ранее, в ущерб написанию заметок.  
Сейчас всё-таки изменил размер шрифта даты, который был связан с другими стилями, поэтому пришлось выделить в отдельные строки.  
<!--more-->  
Использовал стили оригинала — **Refined**, а также **Jane**  

Менять пришлось и *курсив*, так как он брался из другого шрифта получался другого размера (в частности, меньше), что было не очень красиво.  

Не считаю себя специалистом по дизайну или внешнему виду и стилям, но стараюсь привести сайт-блог к такому виду, чтобы нравилось самому. Например, чуть б**о**льший шрифт, чтоб не щуриться.  

Между тем, структура (скелет) сайта адаптирована для мобильных устройств: очень интересно читать сайт, имитируя СмартФон, сужая окно просмотра по горизонтали. 

> Curabitur blandit tempus porttitor. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit.  
Это какой-то **текст для примера**, чтобы показать как выглядит цитата.  
Это или Источник или высказывания Великих людей. Да, и –- вообще...  

Изменил внешний вид цитаты, убрал отображение тэгов и категорий на странице Архива.  По секрету: на сайте есть страница и тэгов и категорий, просто не указана в меню.  При необходимых минимальных навыках, эти странички можно отыскать самому
