---
title: "К нам приехала пожарка"
slug: "priehala-pojarka"
draft: false
date: "2020-07-03 12:42:13"  
lastmod: ""
tags: ["Tallinn", "fire", "house"]
categories: ["Life"]
toc: false
featured: false
resources:
  - name: "featured-image"
    src: "featured.jpg"
image:
  placement: 3
  caption: 'Image credit:: [**Rus.Delfi.ee**](https://rus.delfi.ee/)'
---

Первого июля пол-восьмого утра почувствовал необычный запах. Подошёл к окну, чтобы его закрыть. Во дворе были странные люди: один в синих шортах, другой в костюме с галстуком. С ними была также молодая женщина в юбке «карандаш» под огромным белым зонтом. Шёл сильный дождь, но они и не собирались прятаться под крышу.
<!--more-->
Удивившись увиденному, я почему-то подошёл к другому окну.  
Перед глазами предстала следующая картина: стоит пожарная машина, мигает. Из-под капота, припаркованной под моими окнами машины, идёт дым. Пожарный с брандспойтом старается заглушить дым. Отключит шланг, начинает открывать капот ломиком — специальным, пожарным. Раньше такие на пожарных щитах висели. Красные. Этот -- не красный. Погнул капот, не открыл. Взял брандспойт поливает: соревнуется с ливнем. Положил, снова взял ломик.  
Рядом с ним стоят человек 5 его коллег и смотрят. «Репу» не чешут — трудно это делать, находясь в массивных касках.  

Наконец-то капот сломан и открыт. И тут подошёл хозяин машины.  
Один из бездельников сфотографировал его ИД-карту на мобильный телефон: хоть делом занялся. Носят ли начальники каски другого, чем у подчинённых, цвета, — я не заметил.  

Дождь, который стучал по оконным сливам, навевал сон, чем я и не преминул воспользоваться. Засыпая, я думал, как же моему соседу по подъезду не повезло. И когда он отбуксирует машину на стоянку: сегодня или завтра?..

Третий день стоит под окнами с сожжённым мотором, с открытым капотом, с закопчённым номером. Нет, не хозяин: его машина…
